<h1>הוראות והדרכה</h1>

אז למי שלא מכיר לאתר הזה קוראים גיטהאב ואפשר להעלות אליו קבצי קוד ולעבוד עליהם ביחד.
בעיקרון כל מי שיש לו תשובות לעבודה יכול להעלות לבקש להעלות (זה לא כל כך מסובך יש מלא סרטונים ביוטיוב שמסבירים איך לעשות את זה ואני גם יסביר פה) ואם אני מאשר את זה אז כולם יוכלו לראות את זה.
אז מי שגבר ובא לו לעזור תודה רבה רק ביחד ננצח!
<h2>הוראות איך לעזור</h2>
1. להכנס לאינטרנט לכתוב GIT להכנס לראשון ולהוריד.
2. תהליך ההורדה די קל פשוט עושים בכל NEXT.
3. נכנסים לגיטהאב חזרה יש לכם כפתור FORK בלמעלה לוחצים עליו עושים CREATE ואז מעתיקים את הקישור שיש שם.
4. מכינים תקייה לשים בה את הפרוייקט.
5. נכנסים לתיקייה עושים לחצן ימני ואז אפשרויות נוספות ואז OPEN GIT BASH HERE.
6. אם הצלחתם אמור להיפתח לכם סוג של שורת הפקודה.

# עכשיו לפקודות:
1. כדי להעתיק את הפרוייקט ולהתחבר אליו במחשב שלכם: git clone "fork_name"
2. פתיחת branch חדש:    "תבחרו שם" git branch  (אין מה להבין יותר מדי זה פשוט יוצר בשבילכם מקום שבוא אתם יכולים לשנות דברים)
3. בשלב הזה אפשר לפתוח VS CODE ולעשות שינויים (להוסיף קבצים ולשנות קוד שאחרים כתבו אם הוא לא נכון)
4. הוספת כל השינויים:      . git add (בשורת הפקודה החדשה)
5. שליחת השינויים בתוספת הערה:   "כאן תוסיפו הערה שמסבירה את השינוי שעשיתם" git commit -m
6. להחליף לbranch מאסטר: git checout master (פשוט שימו את הפקודה אין מה להבין)
7. לשלב את הbranch שלך: "git merge "branch name(גם כאן אין מה להבין)
8. לשלוח סופית: git push
9. תחזור לגיטהאב ותייצר את הבקשה (ללחוץ על CREATE PULL REQUEST) זה כפתור ירוק.
commands to copy and paste:    
1. git clone "fork_name"
2. git branch "branch name"
3. git add .
4. git commit -m "your messages"
5. git checkout master
6. git merge "branch name"
7. git push


   # בהצלחה! 
